Repository: gift-li/holosongranker
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/django.po
Languages: zh_hant

# 關於我們
source: About Us
zh_hant: 關於我們

# 網站起源內容
source: Hololive has many outstanding songs and talented singers, and we believe lots of fans curious about the ranking and data of Hololive songs.<br/>Hence, we build 'Hololive Song Ranker' to show the popularity ranking of Hololive songs by song views.
zh_hant: Hololive 有許多出色的歌曲與歌手，我們相信很多粉絲很好奇Hololive歌曲的排名與數據。<br/>因此，我們製作'Hololive Song Ranker'網站，藉由歌曲觀看數來呈現Hololive歌曲的人氣排名

# 資料蒐集內容
source: We use <a href='https://holodex.stoplight.io/' target='_blank'>HoloDex API</a> to find new song(Cover, Origin Song) weekly on every Sunday, and use YouTube Data API to get cumulative views of all of the Hololive songs.
zh_hant: 我們每周日透過<a href='https://holodex.stoplight.io/' target='_blank'>HoloDex API</a>找出當周新歌曲(Cover, Origin Song)，並以YouTube Data API取得Hololive所有歌曲的累積觀看數。

# 網站功能內容
source: In HoloSongRanker, you can know:<ul class='text-start'><li>Who's the best singer in Hololive?</li><li>The weekly / total ranking by Hololive songs views</li><li>The weekly / total ranking by Hololive members' total songs views</li></ul>
zh_hant: 在這個網站，你可以知道：<ul class='text-start'><li>誰是Hololive最強的歌手?</li><li>Hololive歌曲觀看數的周榜、總榜</li><li>Hololive成員的歌曲總觀看數周榜、總榜</li></ul>

# Giftli自傳內容
source: A web developer who appreciate the voice of Hololive singers.<br/>Wish I could call myself a 'competent DD'.
zh_hant: 欣賞Hololive歌手歌聲的網站工程師，希望我能自稱為'稱職的DD'。

# Cobra自傳內容
source: A software engineer who likes anime.<br/>Enjoy making games in my free time.
zh_hant: 喜歡動漫的工程師，空閒時間會做一些小遊戲。

# 聯繫我們內容
source: If you find missing song, bug or give us feedback, please don't hesitate to contact us or report errors by Twitter.<br/>Twitter：<a href='https://twitter.com/holosongranker' target='_blank'>https://twitter.com/holosongranker</a>
zh_hant: 如果發現我們有什麼缺漏的歌曲、Bug或是意見回饋，都可以透過Twitter告知或連繫我們。<br/>Twitter：<a href='https://twitter.com/holosongranker' target='_blank'>https://twitter.com/holosongranker</a>

# 網站聲明內容
source: HoloSongRanker is fan-made. All content's copyrights(included but not limited to songs, Vtubers' information, etc.) belong to COVER Corp.
zh_hant: 本站為粉絲創作，所有出現的內容版權皆由COVER株式會社所有。

# 網站起源
source: The Origin of HoloSongRanker
zh_hant: 網站起源

# 資料蒐集
source: How We Collect Data
zh_hant: 資料蒐集

# 網站功能
source: Website Features
zh_hant: 網站功能

# 關於開發人員
source: About Developers
zh_hant: 關於開發人員

# 聯繫我們
source: Contact Us
zh_hant: 聯繫我們

# 版權聲明
source: About Copyrights
zh_hant: 版權聲明

# 了解更多
source: Learn More
zh_hant: 了解更多

# 歌曲週榜
source: Song Weekly Ranker
zh_hant: 歌曲週榜

# 週觀看數:
source: Weekly Views:
zh_hant: 週觀看數

# 發行日期:
source: Publish Date:
zh_hant: 發行日期

# 統計時間:
source: Statistics Time:
zh_hant: 統計時間:

# 查看完整榜單
source: View full content
zh_hant: 查看完整榜單

# 歌手週榜
source: Singer Weekly Ranker
zh_hant: 歌手週榜

# HoloLive 全社資料
source: Hololive All Data
zh_hant: HoloLive 全社資料

# 歌手
source: Singer
zh_hant: 歌手

# 歌曲
source: Song
zh_hant: 歌曲

# 累積觀看數
source: Total View
zh_hant: 累積觀看數

# 破百萬觀看歌曲數
source: Over Million View Song
zh_hant: 破百萬觀看歌曲數

# 破千萬觀看歌曲數
source: Over 10-Million View Song
zh_hant: 破千萬觀看歌曲數

# 本週觀看數
source: Weekly View
zh_hant: 本週觀看數

# 介紹
source: Intro
zh_hant: 介紹

# 關於
source: About
zh_hant: 關於

# 控制台
source: Control
zh_hant: 控制台

# 上一頁
source: Previous
zh_hant: 上一頁

# 下一頁
source: Next
zh_hant: 下一頁

# 首頁
source: Home
zh_hant: 首頁

# 排名
source: Rank
zh_hant: 排名

# 周觀看數
source: Weekly Views
zh_hant: 周觀看數

# 歌手分類選單
source: Singer Category Menu
zh_hant: 歌手分類選單

# 全選
source: Select All
zh_hant: 全選

# 歌手專頁
source: Singer
zh_hant: 歌手專頁

# 平均觀看數
source: Average views
zh_hant: 平均觀看數

# 歌曲數量
source: Song count
zh_hant: 歌曲數量

# 總覽
source: Overview
zh_hant: 總覽

# 歌曲週榜前三名
source: Top 3 Song Weekly Rank
zh_hant: 歌曲週榜前三名

# 前一位
source: Previous
zh_hant: 前一位

# 後一位
source: Next
zh_hant: 後一位

# 歌曲排行總榜
source: Hololive Song Rank
zh_hant: 歌曲排行總榜

# 排序條件
source: Sort condition
zh_hant: 排序條件

# 歌手排行
source: Singer Rank
zh_hant: 歌手排行

# 歌手榜單規則內文
source: <u>Hololive member's ranking by song views</u><br /><ul class='align-items-start text-start'><li>Update : every Sunday</li><li>Sort condition : total view、weekly view</li><li>Song include : released by channel(Cover、Origin), excluding singing stram.</li><li>Song exclude : 13-songs released by <br/><a class='link-info' href='{% url 'singers:profile' id=44 %}'>hololive ホロライブ - VTuber Group</a></li></ul>
zh_hant: <u>Hololive 成員歌曲觀看排行</u><br /><ul class='align-items-start text-start'><li>更新時間 : 每週日</li><li>排序方式 : 累積觀看數、週觀看數</li><li>統計歌曲 : 頻道發布歌曲(Cover、原創曲)，不包含歌回</li><li>不列入統計的歌曲 :<br/>hololive ホロライブ - VTuber Group中的13首歌曲。</li></ul>

# 榜單規則
source: Rank rule
zh_hant: 榜單規則

# 長條比賽圖
source: Bar Chart Race
zh_hant: 長條比賽圖

# 折線比賽圖
source: Line Chart Race
zh_hant: 折線比賽圖

# 週觀看數
source: Weekly View
zh_hant: 週觀看數

# 頻道/姓名
source: Channel/Name
zh_hant: 頻道/姓名

# Hololive歌曲排行
source: Hololive Song Rank
zh_hant: Hololive歌曲排行

# 歌曲榜單規則內文
source: <u>Hololive songs' ranking by song views</u><br/><ul class='align-items-start text-start'><li>Update：every Sunday</li><li>Sort condition : total view / weekly view</li><li>Song include : released by channel, not include singing stream</li></ul>
zh_hant: <u>Hololive 歌曲觀看數排行</u><br/><ul class='align-items-start text-start'><li>更新時間 : 每週日</li><li>排序方式 : 累積觀看數、週觀看數</li><li>統計歌曲 : 頻道發布歌曲，不包含歌回</li></ul>
